para minikube y docker se busco realizar la implementación de un cluster local de kubernetes mediante la tecnologia 
minikube.

en un principio pense que seria mas sencillo ver el tema de minikube, usar unos cuantos archivos y de que 
no existirian problemas al momento de realizar la implementacion.

si minikube funcionara de manera adecuada,

se deberia de usar los comandos de kubernetes:

kubetcl apply frontend deployment y service.

kubernetes deployment : Un controlador de Deployment proporciona actualizaciones 
declarativas para los Pods y los ReplicaSets.

Cuando describes el estado deseado en un objeto Deployment, 
el controlador del Deployment se encarga de cambiar el estado actual al estado deseado de forma controlada.
Puedes definir Deployments para crear nuevos ReplicaSets, o eliminar Deployments existentes y 
adoptar todos sus recursos con nuevos Deployments.

kubernetes service : 	 es el objeto de la API de Kubernetes que describe cómo se accede a las aplicaciones, 
tal como un conjunto de Pods y que puede describir puertos y balanceadores de carga.

kubectl get all
kubectl tunnel